Learning Agentin aloitussivu tarjoaa
yksilöllisen kokemuksen, jossa
käyttäjät voivat löytää tarpeisiinsa
ja organisaatioonsa räätälöityjä
suosituksia ja jatkaa samalla
viimeaikaisia oppimistoimiaan yhdessä
yhtenäisessä näkymässä.
Vapaa-välilehti tarjoaa yksilöllisiä
arviointeja, oppimissuunnitelmia,
vinkkejä, rooliharjoituksia ja
tehtäväpohjaista oppimista, jotka on
räätälöity kunkin käyttäjän
viimeaikaisen toiminnan ja taitojen
mukaan.
Organisaatiostasi-välilehti näyttää
organisaation tarjoamia yksilöllisiä
oppimiskokemuksia, kuten määrityksiä,
akatemioita ja oppimispolkuja, jotka
järjestelmänvalvojat ovat
määrittäneet.
Viimeisimmän toiminnan osio näyttää
keskustelut ja oppimiseen liittyvät
vuorovaikutukset, joihin käyttäjä on
jo osallistunut.